(START)
真是的 也只有你了
这个月连份单子都没签到
对不起
上个月惹客户生气 害我们
被放到了黑名单里面
对不起
真是的 饶了我们吧
在这么忙的时候
去吧
打扰了
部长在这么忙的时候
玩游戏真是悠闲呢
不是 这 这个啊
杉山翔司先生决定重新签约
我把档案放在这儿
真厉害 野中
不愧是营业的王牌呢
总之今天之内请务必盖章
那个野中前辈
刚才多谢了
什么
上个月我搞砸的交易
帮我重新签了契约
没什么啊
果然野中前辈很厉害
毕竟工作就是工作啊
野中学姐真的很可靠
那样对谁都很低声下气
不要依赖我啊
对不起
非常抱歉
请您稍等一下
我有事拜托你们可以吗
什么事
不好意思 明天能和我
一起到大阪去出差吗
明天吗
好的
你愿意去啊
帮大忙了
这个我实在是不太能接受啊
这可是一大笔交易啊
你可不能对人家态度太差
那就拜托你了
那个 出差是这么突然的吗
本来是部长要去的
是这样吗
肯定是要和酒店的小姐吃饭吧
但工作就是工作啊
虽然这么说
要带伴手礼和资料 准备车票
和住宿地点 就拜托你了
我知道了
快点啊
不好意思
真是的
拿去吧
走了
啊 好的
所以希望平井工业
务必参与这个专案
原来如此
那能让我看一下资料吗
请稍等一下
抱歉
都是我给学姐添麻烦了
幸好我有把资料带在身上
但今后你要注意啊
不过谈生意
谈得顺利不挺好的嘛
是这样没错
而且对方还很高兴
收到你送的礼物呢
别沮丧啦
喝点吧
不好意思 再来两杯啤酒
哦 挺机灵的嘛
学姐原来这么爱笑啊
这不是当然的吗
我不是总说嘛
工作就是工作
工作结束之后
就放轻松好好享受吧
啊 好的
马上为您送上两瓶啤酒
谢谢
那我开喝了
我要开喝了
要开喝了
抱歉
我喝的有点多
真不像话
预订的旅馆在哪
就 就是那里
你可真让人操心
对不起
欢迎光临
您是住宿的客人吗
振作点啊
非常抱歉 我们是来住宿的
我预约了
可以请教一下您尊姓大名吗
抱歉
我用学姐的名字预约了
非常抱歉
我是预约了两间房的野中
啊 好的
请稍等一下
我马上处理
学姐 抱歉
什么事都拜托你
认真点啊
对不起
不好意思
你们是预约一间房间
怎么回事
不好意思
我大概忘了订另外一间房间
怎么办
不好意思
现在开始加一个房间
非常抱歉
本日已满员
是吗
真是没办法呢
那住一个房间就行了吧
可以吗
因为这附近好像没有旅馆
也没办法吧
这是房间的钥匙
退房时间已经到了十点
麻烦您检查一下
非常感谢
愣着干什么呢
我们走
那个房间发生的事情
大大改变了我和学姐的命运
累死了
对不起 又因为我的失误
行了行了
先喝口水再喝吧
我喝不下了
怎么
真是的
对不起 对不起
能听到吗
对不起
一直没能联络你
我这边已经到旅馆了
那香香呢
现在去洗澡了
啊 是吗
接下来也去洗个澡吧
这样啊
果然还是 那个
之后再重写一遍吧
嗯 抱歉 抱歉
真的 嗯 抱歉 再见
学姐 你在做什么呢
你有女朋友的吧
我没说过吗
明明有女朋友了
还和我一起在同一个房间过夜
那个是因为 只有一间房
你喝醉了吗
完全没醉
不 绝对喝醉了吧
怎么啦
什么 等等 你在干什么
那个那个 不行的 这个
什么不行啊
不是 什么 等下
看着我
怎么了
明明有女朋友还亲了
不是 可是刚刚那样
不行啊
等一下
学姐等等
你耳朵很敏感啊
不 我不是这个意思
不行
好可爱
你干什么呢
那个 那个不是
为什么要脱衣服
那个 都说不行了
为什么
那个因为我还有女朋友的
那个 那个 那个 稍微
但是我们不是都亲了吗
谁让学姐你擅自 那个 有点
不行
真的
求你了
不行
就是这个
那个 那个 那个 这边
不想要我舔吗
不 那样不行啦
不行 不行 不可以
但是都已经变得这么硬了
不 不是那个意思
不是那个意思
那个 那个 不行 不行
不想要我舔吗
不是 那个 那个 那个
完全没关系
没关系吗
已经不妙了
不行 不行
不会觉得不舒服吗
不是 那个 但是不行
来这里
为什么
那个 不 稍微等一下下
那个 那边真的
那个 真的
那边的话
啊 那个 对不起
那个 不是 不是的
不是什么啊
不是 那个
那个 这个 那个
变大了好多呢
对不起
不是那样的
不能碰那里
舒服吗
舒服
那个
明明都有女朋友了还起反应
不是 因为你
你的女朋友是怎样的人
什么
年纪比我小 那个
比你小
好的
那平时是你主导对吧
是这样没错
那今天就由我来主导吧
呃 呃 呃 这样
但是 那个 不行的
啊啊 那样不行
那样不行
这样做 舒服吗
舒服
学姐
把脚抬起来
啊 怎 怎么了
那个 啊 那个 好羞耻
不行 不行 不行 不行
等一下 等一下
好羞耻
你也来舔我的吧
舔学姐的吗
真的要舔学姐的吗
不愿意吗
不是 不是不愿意 那个
我有女朋友了 那个
要是被公司的人
知道我做这种事的话
就这身打扮
那个
事到如今还说这些有什么用啊
这还不是因为学姐你
谁叫你只租了一间房
那真的对不起
但是 但是
舔 舔我
这样真的可以吗
我真的舔了喔
让我更舒服一点
说真的
手指
啊啊 很舒服
这样子就可以了吗
用手指撑开
里面吗
不是
快点
啊啊 好舒服
这样可以吗
这样好舒服
这样
要做什么好呢
我问你
身体转过去
为什么
别问那么多
啊 等等
你在舔哪里
舒服吗
嗯 很舒服
啊啊 好害羞
已经想把这放进去了
这个 是要插进去的
但是插进去的话不好
为什么
为什么 为什么 那个 那个
可是变得这么大了
不是 但是那个 说是那样说
但是那个可不行
真的
真的 真的
这个 真的不能
不行了
不行
学姐
来了 来了
舒服
胸部好软
很柔软
你也一起吗
我也一起吗
要做什么呢
快点
我知道了
真的可以插进去吗
不是已经在插了吗
动动吧
没问题吗
好舒服啊
还能继续吗
用力一点
已经
没问题的吧
请好好动起来
对不起
没事吗
还要继续吗
好舒服
好舒服呢
插得好深
好舒服
已经有些不太行了
感觉快不行了
快射了吗
是的
已经快射了
好
射到脸上
可以射到脸上吗
可以的吗
要射了
出来了
那么 接着去洗澡吧
已经不行了啦
就算你这么说
但一直很硬的啊
居然连这种地方也
好吃吗
也舔舔我的吧
看得很清楚吧
又想要了吗
肉棒
可以进来吗
可以
然后呢
很舒服
这样会感冒的
没事
这样可以吗
这样可以
好舒服
小穴好舒服
真的非常舒服
又出来了好多呢
你真的很可爱啊
学姐也超可爱
我完全成了学姐的俘虏
出差回来之后
学姐变回了往常的学姐
早上好
上周的报告书要早点交
啊 好的
因为有期限
所以要在上午完成
好的
那个 野中小姐
早上好 部长
关于前几天出差的事情
让我看一下
干得不错
已经顺利签好了不是吗
学姐
下周又要一起出差了
真的吗
这次的新干线和
酒店我都会订好的
还请多多指教
啊 我知道了
直到出差结束为止
学姐都一如既往地保持着冷淡
会谈顺利真是太好了呢
是呢
这次也没有忘记带资料
成长了很多呢
非常感谢
学姐也谢谢
您帮我预订了新干线
还有帮我预约了旅馆
啊 关于那个啊
我搞错了只订了一个房间
我的心跳完全停不下来
这个人到底是怎么回事
这人到底怎么回事
学姐
一直被冷淡对待很寂寞的
很寂寞的
想早点做吗
很喜欢耳朵的吧
舒服吗
非常舒服
要继续吗
不想做吗
想做
怎么样
感觉好舒服
好臭啊
对不起
刚工作完就这样
感觉
好舒服
想被舔吗
想喝
好舒服
要脱衣服吗
变热了
学姐
好害羞的
害羞吗
好害羞
好可爱
好舒服
想舔就尽管舔
可以吗
那我就不客气了
尽管舔
很舒服
舒服吗
好舒服
湿了
我可以把手指插进去吗
可以
好热
好舒服
很舒服吗
那里很舒服
好舒服
只是插进来而已
就已经很有感觉了
好舒服
吓我一跳
很舒服吗
好舒服
太好了
我想要被你舔
要不要换个姿势
好
好舒服
好可爱
好厉害
希望你也能和我一起舒服
好舒服
这里舒服吗
那里很舒服
好厉害
非常有感觉
好舒服
不行了
你这样弄的话我也会忍不住的
忍不住了
太舒服了
好想射
想射吗
那就插进来吧
还没进来
进来了
好舒服
糟糕了
感觉好舒服
糟糕了 好舒服
糟糕了
很舒服
和她比谁舒服
和她吗
那个
要拔出来啰
学姐
学姐的小穴比女朋友的要舒服
请不要拔出来
好舒服
你就尽情动
可以吗
我想靠近一点看学姐的脸
可以脱下胸罩吗
可以
舒服吗
舒服
不好意思
射出来了
还要继续吗
好啊
好舒服
没事吧
对不起
我一直在动
我们回床上吧
好舒服
我也好舒服
已经变得好紧了
你真的好可爱啊
下周二 对 对
两人一晚
一个房间就可以了